♪♪
(敲门)
(清嗓子)
♪♪
欢迎回家,
德怀特小子。
♪♪
我得说,
太他妈好吃了
你回来了。
♪♪
你看,
事情总得有个了结。
我需要我的顶尖人才
在外面面对着那些狗屎。
谢谢。
♪♪
有你自己
千钧一发,
我听到了。
我中了埋伏。
我拿了这个。
剩下的
没有离开。
直到..。
我到了树林里,
继续前进。
你知道吗,
我朝山顶寨去了。
我猜到了
我们的人会
设置封锁线
迟早的事。
♪♪
干得好。
但我们拉了
封锁。
不得不让老鼠
玩一会儿,
因为，你知道..。
我们的人民需要
让他们的生意井井有条。
♪♪
你会明白的。
所以，你为什么不
一口气喝完一瓶啤酒,
穿上你最好的背心,
然后滚到楼下去,
因为就像我说的。
♪♪
我们有工作了。
(行尸咆哮)
♪♪
(咯咯笑)
尼根:
好好教训他们。
没关系
如果它们溢出来的话。
我去把头奖收集起来
为了复习,
勇气就是勇气。
深深地插进去。
♪♪
就是这样。
该死的！
这将会是
各种各样的好东西。
一旦山顶寨感觉到
我们要打包的东西的一部分。
(笑)
他们就会倒下
很快就跪下了。
是，长官。
哈哈。
♪♪
(步行者咆哮)
西蒙:
听好了！
今天的主题是
吓唬这些人。
我们不是要爆头,
只是皮肉伤。
Hit a few, leave 'em livin',
let 'em turn.
但别杀他们。
♪♪
D.
尼根在处理
他自己的交通工具,
所以你可以
跟我走。
好吧,
我去前面侦查一下,
看看有没有什么
朝我们来了。
好吧,
体贴的想法,
但我们有侦察兵,
对吧？
(笑)
更多可牺牲的士兵
比你强,
这并不是说
你完全可以牺牲。
听着,
跟我一起走,
我们要确保
你已经跟上计划了。
这是尼根想要的,
所以我不知道
为什么我们还在喋喋不休。
他说,
我们有。
♪♪
(引擎启动)
(轻拍门)
(步行者在远处咆哮)
♪♪
(引擎启动)
(步行者咆哮)
♪♪
你真漂亮，宝贝。
(门吱吱作响)
♪♪
(模糊的对话)
(锤子叮当声)
♪♪
过来，宝贝。
是的。
(亲吻)
♪♪
(深呼吸)
你知道吗,
我..。
我环顾四周。
我为人民着想
已经消失了。
还有人民
还在这里。
这是不对的。
这不公平。
听着，关于..。
我做了什么
在庇护所,
试图结束这一切
很快的。
我只是
想要这么做。
我不想
再给他们一次机会,
又来了。
我不在乎
谁在那里。
我不知道
如果这样做是对的
是的。
我不想冒险
杀害无辜的人。
我应该去的
担心我们的人民。
让其他人见鬼去吧。
我们会继续战斗
直到你准备好。
我准备好了。
Maggie's got lookouts
在外面。
每半英里,
等着给对方发信号,
我知道。
是的。
我也要去。
确认一下
我们都准备好了。
我和你一起去。
我们应该分头行动。
我们已经覆盖了很多地方
尽我们所能。
好吧。
我没事。
是吗？
好吧。
我会没事的。
达里尔。
谢谢
把他们带到这里。
Think he'll come back
从这里吗？
你回来了吗？
我只是继续前进。
是的。
他们也会的。
会更难
我们完成这个之后,
安静的时候。
除非
尼根死了。
对我来说不是,
至少。
都不是。
♪♪
你做了什么
这个吗 D？
这个？
这个。
我们的公路旅行？
关门的机会。
这没什么错。
(嘲笑)
拜托 D。
我们来说唱吧。
坦白说吧。
我们来点奇怪的。
这里没人
而是我们这些胆小鬼。
顶尖人物对顶尖人物,
我只是想知道,
在你的分析中,
你相信这些人
都会退缩屈服
在我们交货之后
又一次警告。
别拿钱
去思考。
不是这样的。
我珍惜
你的观点 Dwight。
你一直
在铁的两边。
好吧,
如果你不回答,
让我来
即席表达
我有疑虑
这个小动作
将会实现
期望的结果。
你以为
我们应该换种方式吗？
没有。
不，不。
完全没有。
大人物的计划
会完成的,
毫无疑问。
我们已经抛出
在瑞克身上花了很多心思,
寡妇，国王,
他们不停地来,
继续战斗
你已经看到了,
我亲眼所见。
总结一下,
我一直看到同样的答案
他们不害怕。
(昆虫鸣叫)
(门吱吱作响)
(刹车尖叫,
引擎关闭)
我不知道
这到底是什么。
如果你把箱子装满
食物或者唱片,
我很乐意交换
你未来的钥匙”？
它列出了坐标
我们的会面地点。
(锤击距离)
这不是
救世军。
它们会爆炸
穿过大门,
做一场盛大的表演。
不是这样的。
我不会把
没什么能瞒过他们。
如果这是个陷阱,
很明显。
也就是
是什么让它成为一个陷阱。
(锤击继续)
如果..。
如果是别人呢
谁真的想帮忙？
如果有人想帮我们
我们错过了,
我们错过了。
如果有人想
杀了我们,
我们就死定了。
除非
我们很小心。
小心点
留在这里。
♪♪
我去。
I'll see what's up.
你去，我去。
瑞克希望我们在这里。
我知道。
但最后一次
我们抓住了这样的机会,
它改变了一切。
Rick 不同意
和我一起
他可能不会
理解我现在
他不会的。
但最终,
他会的。
♪♪
耶稣和其他人
一直在寻找食物,
我们
还在挨饿。
也许这个人有
能帮上忙的东西。
然后,
我跟你一起去。
好吧。
我去拿记录,
以防这是真的。
♪♪
你会得到额外的弹夹
万一不是呢。
如果你看到他们来了
按你的喇叭
那将会开始
交接
按计划行事
不要交战
(车辆接近)
♪♪
(引擎启动)
(轮胎尖叫)
♪♪
阿拉特:
那是什么鬼东西
那是尼根的车。
天啊，真的。
(发动机转速,
轮胎摩擦声)
该死！
♪♪
你看到了吗？
是的，有人盯上他了
把他打得落花流水。
看起来只有一个人,
据我所知。
任何人看到
他往哪个方向去了
(刹车尖叫)
告诉他们
闭嘴！
保持冷静。
可能还有更多
在外面。
保持警惕,
扫描你的车道。
我们可以有伴了。
♪♪
(刹车尖叫)
(引擎关闭，门打开)
我们走吧。
♪♪
哇！
退下。
不许跑
没有计划。
车撞了尼根家,
把他推下了马路。
他们往那边去了。
应该没走远。
那么，什么是
我们在等什么？
(叹气)
只有一个司机。
没什么
尼根一个人应付不来。
但以防万一,
dwight 和我去
看看这个。
好吧,
我们可以支持你
没有。
这可能是个阴谋
分散我们的力量,
而我们不是
让这一切发生,
我们就快成功了
一击致命。
我开车去确认一下
没人从这里进来。
Gary 我希望你也这么做
在那头。
♪♪
你说了算。
保持队形,
设置警戒线,
砍掉任何东西
差不多了。
♪♪
我们能找到
我们的恩人？
♪♪
(机关枪射击)
(步行者咆哮)
(机枪射击继续)
♪♪
(步行者咆哮)
(机枪射击继续)
♪♪
(咆哮继续)
(枪公鸡)
(机关枪射击)
♪♪
驾！
(呼噜声)
♪♪
(枪声)
(步行者咆哮)
♪♪
(枪点击)
(笑)
嘿，混蛋。
你才是
没子弹了。
♪♪
上来吧。
(呼噜声)
♪♪
(木材咔嗒声)
露西尔！
(木吱吱作响)
(呼噜声)
♪♪
你个混蛋。
(身体重击)
♪♪
(刹车尖叫)
好的。
♪♪
(引擎关闭)
我叫 Georgie,
这些是我的朋友,
hilda 和 Midge。
你是？
♪♪
很可疑。
但也足够好奇了
看看我能提供什么
食物和音乐。
希望如此
唱片是音乐。
我不接受
说的话。
如果你在这里,
你知道的
你们可以照顾好自己,
我喜欢这样。
我不在乎
与弱者分享。
很好。
♪♪
伊妮德。
我不要。
♪♪
给我们
你所拥有的。
我害怕
我做不到。
我带来了知识
交换
基本知识
为了未来,
主要是在我脑子里,
我更喜欢
保持现状。
你在交换知识。
这就是我所拥有的。
我也提出了同样的条件
在.
把箱子装满,
获取知识
就这么简单。
这不是诡计,
公平交易而已。
我向你保证。
这是演戏
仁慈。
♪♪
你为什么要这么做
那么做？
还有什么
我该怎么做？
♪♪
罗西塔。
(货车门打开)
里面有什么
不是交易的一部分。
没有什么交易。
有多少社区
你找到了吗？
像你们这样的社区？
一点也不多。
一个也没有
很长一段时间。
你所拥有的
是特别的，不寻常的。
死人带来了
我们最好的和最坏的,
最糟糕的是
超过了最近最好的,
但是
不会永远持续下去。
不会的。
如果，也许，人们可以
再次相信人类,
四箱货物
就不值那么多钱了
比
一个可持续发展的未来
也许
信任练习。
♪♪
我知道
“信任”可能听起来像
一个虚构的词,
就像胡言乱语一样。
或者 Klompf。
或者湿气。
伊妮德: 停下。
这不是真的。
不可能
任何人都能活下来
四处游荡
做你说的那些事。
但我们知道。
我们会的,
因为我会占卜
你就是
一个很好的团队,
尽管有礼貌。
♪♪
我们可以
做个交易。
♪♪
没有。
这些人
还有他们的货车
和我们一起走
回到山顶寨。
(Negan 口哨声)
♪♪
(打火机点击)
(步行者在远处咆哮)
你还活着吗？
我是只该死的猫。
(咆哮继续)
(打火机点击)
来吧，宝贝。
你在哪里？
(行尸咆哮)
(木材咔嗒声)
♪♪
那么,
你的人呢？
他们应该这么做
现在应该到了。
我们没有得到
那么远。
哦,
他们来了。
这才是
你死的地方。
(行尸咆哮，砰)
在黑暗中,
孤身一人。
管他呢
是你的问题吗，瑞克？
(行尸咆哮，砰)
啊？
我是说，我知道你
正在处理一些事情
最糟糕的那种,
我知道
但如果你不是
固执的自以为是的混蛋
最好的一次
和..。
你为什么不直接告诉我
让我来救你吧，瑞克？
我很擅长。
我救了所有人
在庇护所里,
前哨,
山顶寨，王国
我救了他们所有人。
他们的孩子。
(行尸咆哮，砰)
可以平安长大。
他们没有失去一个
在我们接手之后。
那么多人
一切都很好
在 Rick Grimes 之前！
(打火机点击)
(muffled walkers growling)
(棒叮当声)
你不仅
让你儿子失望了,
你失败了
你的人 Rick。
有点恶心
只是在想。
所有这一切
浪费的潜力。
但是,
你还有希望。
一次性交易
我会做的
在记忆中
你的坏儿子,
一个
我真的很尊重。
你得到了山顶寨，王国,
亚历山德里亚归顺,
还有我们的协议
又回到了原位,
我原谅你了,
瑞克。
我会降低我的收入
从50% 到25%
差劲的25% 。
但是你,
你得来为我工作。
从清洁工开始
一点也不差。
你的人,
他们可以活下去
就像75% 的国王！
这才是史诗级的
圣诞-光明-宽扎节礼物
都卷起来了
合二为一,
考虑到这是个棘手的问题
在我的屁股脸颊，你们都已经。
我为什么要相信
任何提供给我的交易
在你做了那些事之后
告诉杰迪斯的人吗？
见鬼
你在说什么？
清道夫。
你杀了他们
所有人。
整个社区
就这么消失了。
那是
你是怎么“拯救”人们的？
(耳语)
狗娘养的。
还只是
我和你。
尽管有很多
你的人肯定看到你走了。
你看,
这种时候,
你知道
你真正的朋友是谁。
没人会来
为了你。
(行尸咆哮，砰)
♪♪
(笑)
一定是的
想了一下,
亲手杀了他。
你是说
当他带走我妻子的时候？
还是烧伤了我的脸？
不。
从没想过
关于那个。
一次都没有。
但你没有
因为你选择了生存
而不是专注于
过去的不适。
你是个成年人。
你做到了
你必须活下去。
但我们的领袖
不会做同样的事。
如果是我说了算。
我们会说够了。
我们会扩展业务,
我们会找到新的地方,
我们会
新的关系。
我们会确保
救世军活下来了,
就像你选择的那样。
然后我们继续生活
从你过去的不适中解脱出来。
明智的选择。
(笑)
我来了,
我的蛋蛋
在微风中飘荡,
赤身裸体。
你觉得怎么样？
向前看？
向前看吧。
(叹气)
♪♪
(液体飞溅)
可能是他的。
♪♪
或者桶
他带来的。
♪♪
他可能在任何地方,
不管是死是活。
介于两者之间。
只是因为
他走开了
并不意味着
他还有呼吸。
♪♪
我们可以继续找,
也许能找到他
活的比死的多,
然后呢？
我们可以面对
令人不快的时刻。
♪♪
或者我们可以
走开。
♪♪
退后
我们的人民
制造东西
甚至更好。
这是一个关键点
德怀特。
♪♪
这是我们能做到的
告诉我们的孙子孙女。
(步行者在远处咆哮)
♪♪
(打火机点击)
(行尸咆哮)
♪♪
答得好。
(咆哮继续)
♪♪
(门吱吱作响)
交接喇叭
开始了
但是没有
确认命中。
救世主可以的
减慢了他们的速度。
让他们去吧。
我们会让他们慢下来的。
很好。
天快黑了。
让大家准备好。
你知道的
该怎么办。
我们应该做个交易
放他们走
之前
救世军来了。
我做不到
放开她。
(关门声)
不是和
他们所拥有的。
我得到了
有太多人要养活了。
他们有成箱的食物
在那辆货车里。
这里的人
可能很快就要饿死了。
Maggie 说得对。
我们拿走他们的东西。
否则,
其他人会的。
其他人
会杀了他们。
真是个奇迹
反正他们还活着。
救世军
已经在路上了。
我们要战斗,
我们中的一些人会死,
那为什么
我们应该在乎吗
关于那些不知道的人
在乎他们自己吗？
我是说，在外面,
像那样生活？
我们拿走他们的东西,
我们利用它。
我们不再假装
事情就这么解决了。
他们没有。
卡尔救了西迪克,
现在
我们有医生,
而且我们做到了
一个朋友。
Carl 很勇敢。
(断断续续的声音)
现在他死了。
退后。
(门吱吱作响)
(关门声)
事情不只是
锻炼身体。
没有。
不，他们没有。
♪♪
但我觉得
他知道的。
♪♪
他没有放弃
瑞克想让他成为什么样的人。
但我们不能
关于谁
他希望我们这样。
我们不能。
♪♪
瑞克:
你所拥有的。
从来没有
会持续下去。
迟早,
你们本来要见面的
像我这样的人。
你救不了我
或者我的人民
甚至是你的
你救不了任何人,
因为你不在乎
任何人。
你利用别人
带食物。
和你上床。
来保护你。
只有一件事
你在乎的..。
就是这根球棒。
你甚至不能
省省吧。
我会逼你的
交易。
我会让你去的
和她吻别。
别碰她！
♪♪
(火柴罢工)
(火焰咆哮)
过来接她。
♪♪
(步行者咆哮)
妈的，不！
(木头裂缝)
(步行者咆哮)
♪♪
把手拿开
离开她。
(呼噜声)
(步行者咆哮)
♪♪
(呼噜声)
(咆哮继续)
♪♪
尼根:
该死的神经病。
你会的
杀了我们俩。
只要
你先来。
(咆哮继续)
啊！
♪♪
(呼噜声)
(咆哮继续)
♪♪
(玻璃粉碎)
(咆哮继续)
♪♪
(模糊的谈话
远距离)
(门吱吱作响)
不说话吗？
我同意
你的交易。
我们会把你的四个箱子装满,
然后你就可以走了。
你会想要的
越早越好。
我接受。
但我在改变
条款。
这个，不要了。
另外,
你可以拥有
相当大的一部分
我的食物储备。
从外表来看
这里的一切,
你需要它
比我们多得多。
你给我们食物？
交换条件是什么？
记录
和诚意。
说清楚,
这不是礼物,
这是物物交换。
I'll be back.
也许暂时不会,
但我会的,
到那时,
我期待着伟大的事情。
这里..。
就是前面提到的
开启未来的钥匙。
里面有
手写的风车图纸,
水车，筒仓,
手绘的示意图,
精炼谷物的指南,
制造木材，水渠
一本书
中世纪人类的成就
所以我们可能有未来
从我们的过去。
♪♪
是的，我知道,
始祖在我脑子里,
但我复印了。
尽管如此
不断发展的文件
从复印店开始。
♪♪
谢谢你。
把这地方建起来。
把其他箱子装满
等我回来..
奶酪给希尔达,
pickles for Midge.
走着瞧吧
我们能做什么。
你会的。
♪♪
(货车门打开，关闭)
(引擎启动)
♪♪
(货车离开)
(门吱吱作响，关闭)
♪♪
我杀了 Natania。
她在外面试图杀人
她遇到的任何人,
而我们
遇到了她。
所以我杀了她,
我还活着,
卡尔救了一个人,
他死了。
怎么会这样
我们要这么做吗？
我们应该
别吵了？
(锤击距离)
我觉得卡尔不想要我们
停止为我们的未来奋斗。
但我觉得他是在告诉我们
为了我们的未来,
这需要
不仅仅是打架。
救世军
马上就到。
我们
打败他们。
♪♪
但肯定有
之后的事。
♪♪
(喋喋不休)
男:
他没和他们在一起。
(喋喋不休继续)
♪♪
尼根在哪？
消失了。
你找不到他吗？
只有血。
现在怎么办？
我们是什么
现在该做什么？
你是谁？
尼根。
谁? ！
尼根！
我是尼根！
没错！
我们都是！
没关系
如果大人物不在的话。
我们还是尼根。
我们不知道
如果他“走了”的话。
他很有可能
回来。
我们的计划，尼根的计划
就是去山顶寨
把对上帝的恐惧
在这些人身上
这样，最后,
一劳永逸,
他们与这个项目相处得很好。
但经过刚才的事,
他们对 Negan 的所作所为,
告诉我我们需要什么
远远超出了他们的能力范围。
是时候了
我们开始接受这个事实。
♪♪
一旦我们找到了,
一切都会变得清晰明了
只剩下一样东西了
让我们去做。
我们必须除掉他们。
我们必须修改它们！
♪♪
他们是个错误
我们现在要抹去。
♪♪
我们要向前看。
为了尼根！
什么事？
♪♪
(叹气)
(笑)
该死。
闭嘴。
♪♪